سلام دوستان وقت بخیر.

فیلدهایی که برای تمرین سوم(خزشگر) باید از دوره(course)ها استخراج کنید به شرح زیر هستند:
1- دسته‌بندی(subject)
2- نام
3- آدرس url
4- موسسه: نام دانشگاه یا موسسه‌ای که دوره را تهیه کرده است.
5- ارائه‌دهنده: نام موسسه یا سازمانی که دوره از طریق آن منتشر شده است.
6- قیمت: هزینه شرکت در دوره
7- اعتبارنامه(credential):  هزینه اخذ گواهی‌نامه دوره
8- سطح: سطح فنی یا علمی موردنیاز برای شرکت در دوره
9- مدت زمان
10- زبان
11- زیرنویس‌ها: لیست زبان‌هایی که دوره به آن‌ها ترجمه شده است.
12- مدرس
13- بررسی اجمالی(overview)
14- سرفصل دروس(syllabus)

دقت کنید که برخی از موارد بالا می‌توانند برای یک دوره وجود نداشته باشند که در این صورت باید این نکته را در طراحی خزشگر مدیریت کنید.